# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!

  Gilyazova Olga

  # Инструкция по работе с сайтом github.com

## Регистрация на сайте github.

## 1. Регистрация
* Для дальнейшей работы на сайте github пользователю необходимо зарегисрироваться. Регистрация на сайте не должна вызывать какие то сложности и трудности.

* Пользователю необходимо указать свой mail (электронную почту), а так же придумать имя. Имя неоходимо придумать корректное, так как это имя будет в дальнейшем отобраться в адресной строке.

## 2. Профайл.

* Во вкладке профайл, после успешной регистрации на сайте github можно найти много полезного. Нпапример можно увидеть сколько репозиториев у пользователя уже есть. 

* Так же можно узнать свою активность на данном сайте. 

* А как только вы станете опытным пользователем сайта github и найдете себе единомышленников, то сможете участвоавать в различых проектах.

## 3. Создание репозиторий.

* Рядом с вкладкой профайл есть кнопка на панели "+" new repository. вызывам данную команду и нам открываетя квладка для создания своего нового репозитория.

* Как мы уже упоминали, ваше регистрационное имя будет частью адресной строки.  Далее вы даете имя своем новому репозиторию. Выбираете открытый или закрытый будет ваш новый репозиторий. Так же предлагается такая функция как README. Выбирая эту кнопку у вас будут очень красиво открыватся уже созданные, чужие, репозитории. Далее определяется  с функцией gitignore. И нажимаете на зеленую кнопочку create repositore.

* Поздравляю вы создали удаленный репозиторий! Сверху слева вы сможете увидеть имя вашего созданного репозитория. Но пока еще рано сильно радоваться. Связи созданного репозитория на сайте и вашего репозитория еще нет.

* Следущий шаг создаем папку на вашем компьютере. Называете папку как пожелаете. Открываем ее в нашей любимой программе Visual studio code и возвращаемся на сайт.

* Сайт github  показывает нам те команды которые нам уже знакомы. Мы с легкостью можем копировать предложнные команды и начинаем с команды README (пишем все заглавные бквы). Выполняем все известные нам конады. Так же вызываем комнаду git init.

* Возвращаемся на сайт и смотрим остальные команды. Выбираем комнду branch -M  и называем нашу основную ветку наприимер (желательно) master.

* Далее копируем следующую строку с командой git remote add origin (в ней указана адрес нашего репозитория). Эта команда свяжет удаленнй репозиторий и текущий.

* Добавляем еще одну команду git push -u origin... только меняем название ветки, на ту которую мы придумали-master.
* После отправки команды может выйти окно аутоидентификации. В нашем терминале выхоит окно запроса. После прохождения всех этапов. В нашем удаленном репозитории выходит то что мы делаем в нашем терминале.

## 4. Ура у нас все получилось!!!!